Privacy Policy นโยบายการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้บริการ

AnyMovies 
เป็น Facebook Messenger Bot ที่สร้างขึ้นมาด้วยจุดประสงค์เพื่อทดสอบการใช้งาน Facebook Messenger Platform ในการสร้าง ระบบตอบโต้อัตโนมัติ (Chat Bot) ซึ่งเป็นบริการสอบถามข้อมูลภาพยนตร์ โดยใช้ข้อมูลจาก The Open Movie Database (http://www.omdbapi.com) ซึ่งเป็นบริการฟรี  

ข้อมูลที่เราเก็บ
ข้อมูลที่เราเก็บจะประกอบไปด้วย 
1. Facebook user id ซึ่งจะเป็นเลขชุดหนึ่ง โดยเราจะเก็บเป็นความลับไม่นำไปใช้นอกเหนือจากการให้ข้อมูลด้านภาพยนตร์เท่านั้น
2. ข้อมูลการสอบถามภาพยนตร์ เรื่องที่ท่านได้ทำการสอบถามเราจะทำการบันทึกเพื่อใช้เป็นข้อมูลหลักในการโต้ตอบกับท่านโดยอัตโนมัติ

การเปลี่ยนแปลงแก้ไขนโยบายฉบับนี้
เราอาจปรับปรุงแก้ไขนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฉบับนี้เป็นครั้งคราว ในกรณีที่มีการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญๆ เกี่ยวกับนโยบายฉบับนี้ และการนำข้อมูลส่วนตัวของคุณไปใช้ เราจะตีพิมพ์ข้อมูลการเปลี่ยนแปลงลงบนหน้าเว็บเพจนี้ และจะพยายามแจ้งให้คุณทราบ หากมีการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญๆ โปรดติดตามอ่านดูนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของเราอยู่เสมอ

วิธีการติดต่อกับเรา
หากคุณต้องการที่จะติดต่อ AnyMovies เกี่ยวกับนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของเรา โปรดส่ง email มาที่ derliveryth@gmail.com
